#hm1
 Меня зовут Безручко София и буквально на днях мне исполнилось 18 лет. Я учусь на филологическом факультете и мечтаю стать журналистом. Если говорить о моем характере, то легче составить список моих основных черт:                                                            
 * Ленивая
 * Раздражительная
 * Веселая
 * Общительная
 * Улыбчивая
 * Бываю занудной
 Мой лучший друг - это мой молодой человек, потому что только он может терпеть постоянно мои перепады настроения. Конечно, у меня есть и другие друзья тоже, но в основном они все остались в моем родном городе Самаре. 
 ## Мои увлечения
 Раньше больше всего на свете я любила читать, но так как на моем факультете читать приходится слишком много, я утратила былой интерес к этому занятию. Так же сильно мне нравится рисовать, особенно акварельными красками. В дестве я ходила в художественную школу, но бросила ее лет в 13. Так что я практически самоучка. Когда-то я хотела стать режиссером, но эта мечта разбилась в дребезги, однако она подарила мне непреодолимую тягу к кино, так что каждую неделю я обязательно посещаю кинотеатр и смотрю главные новинки. Вообще-то, увлечений у меня довольно много, я также очень люблю готовить, особенно десерты и мечтаю научиться хорошо петь, потому что у меня отличный слух, но часто на все это не хватает времени и сил. 
 ## О моей жизни в столице.
 В москву я переехала в начале прошлого лета, чтобы готовиться к поступлению в вуз. Я всегда мечтала жить в Москве, потому что этот город мне казался одим из самых красивых городов мира. Сейчас я живу в общаге на Проспекте мира. Мне повезло, потому что большинство первокурсников заселяют в Одинцово. Живу я в комнате одна по счастливому стечению обстоятельств и считаю это двойным везением. Сначала жизнь в общаге мне совсем не нравилась, но сейчас я уже привыкла. Жить в москве мне нравится. Здесь всегда происходит что-то интересное, не то что в моем маленьком городке. Я почти каждый день посещаю какое-нибудь интересное место. Надеюсь мне удастся остаться здесь навсегда. 
